PERINGATAN
Ada apa?!
Jumlah invasi perbatasannya
bertambah menjadi 1,02!
Kenapa tiba-tiba bertambah sebanyak itu?
Mana kutahu!
Berarti ada sesuatu yang mendorong
perbatasan itu secara paksa.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kemungkinannya adalah
kekuatan Kapten Ukitake makin melemah.
Akon, kalau dibiarkan saja...!
Aku juga tahu!
Ketiga dunia akan lenyap.
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Apa kalian begitu mengidamkan keputusasaan?
Apa-apaan ini?
Bagaimana bisa?
Kenapa kalian bingung?
Kekuatanku adalah "Miracle".
"Miracle" adalah mewujudkan
harapan orang-orang menjadi nyata!
Aku Gerard Valkyrie!
Aku adalah mukjizat, dan mukjizat adalah aku!
Aku benar-benar tak menangkap
maksud ucapannya,
tapi aku paham kekuatannya bukan sesuatu
yang bisa dipikir dengan logika.
Oh, begitu.
Intinya, aku hanya perlu membunuhmu
tanpa membuat pedangnya patah, 'kan?
Kau malah menjelaskan solusinya sendiri.
Dasar keparat bodoh,
akan kubuat kau menyesal!
Aku memberitahumu demi menutup
selisih kekuatan di antara kita.
Karena bodohnya kau tak memahami itu,
kau pasti akan menyesal!
Entah kenapa...
Aku mulai merasa mereka berdua mirip.
Rupanya bisa mengelak!
Kamu jauh lebih gesit daripada kelihatannya!
Padahal aku berniat meremukkan tubuhmu
dengan satu kepalan!
Kamu gesit juga!
Guncho Tsurara!
Kamu mengganggu!
Kamu bukanlah lawanku!
Apa yang kamu lakukan, Zaraki?!
Aku yang seharusnya mengatakan itu!
Jangan ganggu!
Kalian berdua pergi saja ke tempat lain!
Berengsek...
Jangan.
Percuma.
Zaraki juga sama sepertinya,
tak bisa diajak bicara dengan logika.
Aku tahu.
Tapi aku juga tak bisa pergi
meninggalkan Zaraki di sini.
Dia bukan lawan yang bisa
Zaraki kalahkan sendirian.
Lihat saja buktinya sendiri.
Zaraki sudah melepas
penutup matanya sejak tadi.
Instingnya saja sudah paham
bahwa lawannya tak bisa dikalahkan
tanpa membuka penutup mata.
Kembang esnya sudah banyak yang berguguran.
Tidak aneh. Kami semua sudah kelelahan.
Semua orang sudah kehabisan waktu.
Kuchiki.
Aku akan membekukan raksasa itu
saat ada kesempatan.
Tolong hancurkan dia dengan Senbonzakura.
Dari yang kurasakan sejauh ini,
aku seharusnya bisa membekukannya
sampai ke tulang dengan daya maksimum.
Prosesnya butuh waktu.
Tolong bantu aku.
Mengerti.
Ada apa? Daya serang pedangmu menurun!
Yah, tidak heran.
Mustahil kamu bisa bertarung
tanpa membuat pedangku gompal!
Pedang akan gompal saat bertarung,
lalu "keputusasaan" akan terukir
di atas tubuhmu!
Tak tergoyahkan!
Mentalmu sungguh sekuat baja!
Namun, perbedaan kekuatan kita
tak bisa ditambal dengan mental baja!
Aku bisa melihatmu, Kuchiki Byakuya!
Begitu juga denganmu, Hitsugaya Toshiro!
Kalian berdua sedang
menyusun rencana saat aku lengah.
Ya, aku bisa lihat semuanya!
Akulah Quincy terbesar,
terkuat, dan tercepat!
Akulah pejuang yang mendapatkan segalanya!
Jangan harap kalian bisa menjebakku!
Sedang apa?
Hei.
Kenchan sedang apa?
Yachiru.
Ayo, bangun.
Ayo lanjut lagi. Lanjutkan. Ayolah.
Yachiru...?
Kamu... Selama ini ada di mana...?
Selama Kenchan...
Selama Kenchan memakaiku dengan baik,
tak ada lawan yang tak bisa kamu tebas.
Apa ini? Apa yang baru saja kamu lakukan?
Kekuatannya...
Ayolah.
Kenchan ini benar-benar tidak tahu apa-apa.
Nama kekuatan itu adalah...
Bankai.
Apa itu? Zaraki, ya?
Reiatsu ini...
Jangan-jangan ini milik Kapten Zaraki...?
Itu...
Lihat, kulit Zaraki... merah pekat.
Hmph. Peningkatan reiatsu secara drastis.
Kupikir Bankai,
tapi tak ada perubahan signifikan.
Sungguh mengecewakan!
Mana mungkin pedang patah itu wujud Bankai.
Kamu sungguh membosankan, Zaraki Kenpachi.
Kamu dan pedang patahmu itu
bahkan tak pantas mendapatkan
ayunan dari Hoffnung.
Hancur dan lenyaplah kau!
Bodohnya!
Sudah kubilang percuma saja
memutuskan lenganku!
Tak mungkin! Perisaiku...
Ta-Tak mungkin! Kekuatan macam apa itu?
Sialan! Dia malah menjatuhkannya.
Tak mungkin.
Tak mungkin, tak mungkin, tak mungkin!
Seorang shinigami mampu memojokkanku...!
Aku tak sudi mengakui omong kosong ini!
Betapa bodohnya dirimu karena tidak kabur.
Hancurlah kau menjadi abu!
Apa Kapten berhasil?
Dia mengerikan sekali.
Mukjizat.
Kapten Hirako!
Aku akan menolongmu sekarang!
Momo, abaikan saja aku.
Tolong urus mereka saja.
Eh?
Kuchiki, Abarai!
Sana, kuserahkan padamu.
Zara...
Apa menurutmu...
kita sebaiknya jangan mendekatinya?
Dilihat dari mana pun,
dia tampak lebih sulit
diajak berkomunikasi daripada biasanya.
Apa?!
Apa itu?
Apa-apaan itu?
Tak mungkin!
Dasar monster!
Celaka!
Kuchiki, Abarai!
Entah bagaimana,
aku berhasil mencegah semuanya jatuh.
Akulah "Aschtonig".
Pejuang Dewa yang berbudi luhur.
Bahkan setelah diriku meninggal,
aku akan tetap mengayunkan pedang
demi sang Dewa!
Maaf, Kenchan!
Aku melepas terlalu banyak kekuatanmu.
Kelihatannya tubuhmu tak sanggup menahannya.
Za... Zaraki.
Kau masih bernapas, ya?!
Kuchiki.
Lepaskan Bankai-mu, Kapten Hitsugaya.
Kamu sudah mencapai batasmu.
Tidak. Masih belum.
Kapten Hitsugaya.
Aku tak ingat pernah mengatakan
bahwa saat seluruh kembang esnya gugur,
maka semuanya akan berakhir.
Setelah seluruh kembang esnya gugur...
Di saat itu pula...
Daiguren Hyorinmaru berhasil disempurnakan.
MERAH KIRMIZI SEMPURNA
Kekuatanku masih belum cukup
untuk menggunakan seluruh potensi Hyorinmaru.
Mungkin itu juga alasannya...
Saat Daiguren Hyorinmaru sempurna, aku akan
tumbuh sedikit lebih dewasa.
Sayangnya aku tak terlalu suka wujud ini.
Siapa kau?
Hitsugaya Toshiro.
Bankai, ya?
Bukan, seharusnya kamu sudah
memakai Bankai milikmu.
Kenapa berubah sekali lagi?
Yah, tidak terlalu penting!
Dibandingkan dengan dirimu yang sebelumnya,
kamu yang sekarang lebih pantas
bertarung melawanku!
Oh, ya?
Kamu malah kabur setelah berubah, ya?
Jangan melempar benda sebesar itu.
Aku kan sudah bilang bakal repot
kalau sampai jatuh ke Seireitei.
Bodohnya! Apa kamu sudah lupa?
Jika Hoffnung terluka...
Saat dibekukan,
fungsi benda mana pun akan mati.
Fungsi "harapan"-mu itu sudah kumatikan, lo.
Begitu, ya.
Kalau begitu...
Akan kuhancurkan kau dengan luapan kekuatan
yang masih berada dalam jangkauan manusia!
Busur Quincy, ya.
Kamu agak terlambat.
Shikai Hyouketsu.
Setelah menggunakan Daiguren Hyorinmaru,
segala sesuatu yang kupijak
dalam empat langkah...
Tanah, air, api, dan angin,
semuanya akan membeku.
Kalau saja kamu menembakkan
panah Quincy dalam tiga langkah,
mungkin kamu masih bisa menembus tubuhku.
Aku takkan membeku,
karena akulah pejuang sang Dewa!
Seharusnya aku tak terjebak
dalam konsep empat elemen di dunia ini.
Keparat, akan kuremukkan seluruh tubuhmu itu!
Apa...?!
Zaraki, rupanya kau yang sudah
membuat kakiku...!
Kamu pikir kamu akan baik-baik saja
setelah menyentuhku dalam wujud ini?
Kubilang aku tak bisa beku, Shinigami!
Senkei: Senbonzakura Kageyoshi.
Ougi: Ikka Senjinka.
Kuchiki.
Sepertinya itu Bankai
yang sangat membebani tubuh.
Kamu bertahan lebih lama daripada dugaanku.
Prediksimu tepat sasaran.
Aku memang sudah mendekati batasku.
Apa itu?
Dia... masih hidup?
A-Apa-apaan itu?
Rupanya kalian masih hidup, Kuchiki, Abarai!
Dia adalah wujud terakhir musuh
yang kalian lawan tadi!
Dia monster, hati-hati!
Si... Siapa kau?!
Bodoh! Masa kamu tidak kenal suaranya?
Dia mungkin kakaknya Kapten Hitsugaya!
Masuk akal.
Senang bertemu denganmu!
Ya, benar. Salam kenal juga.
Dia menimpali.
Memutar lewat sana, Renji!
Oke!
Aduh!
Renji, Rukia.
Kalian berdua pergilah
ke tempat Kurosaki Ichigo.
Meski begitu, Kakak...!
Lihat saja reiatsu-nya.
Seperti yang bisa kalian berdua rasakan,
dia sudah berhadapan dengan Yhwach.
Me-Meski begitu...
Kenapa masih ragu?
Jangan besar kepala.
Aku bukan bilang Kurosaki
butuh kekuatan kalian.
Maksudku adalah kekuatan kalian
tak dibutuhkan di tempat ini.
Kalau sudah paham, pergilah.
Siap! Terima kasih banyak!
Selamat datang kembali.
Mereka menyadari kebaikan hatimu, lo.
Aku memang sengaja ingin mereka sadar.
Meski begitu...
Itu keputusan yang bijak.
Mereka berdua harus pergi
ke tempat Kurosaki.
Aku tak tahu kamu pernah belajar
di Akademi Reijutsu atau tidak...
Di Akademi Reijutsu
mentorku tak mengajariku
bertarung demi keluarga.
Shinigami, semuanya tanpa kecuali,
harus mati melindungi kawan dan manusia.
Kita dan Kurosaki memang teman,
tapi mereka berdua
kawannya Kurosaki Ichigo.
Jika harus bertarung sebagai shinigami,
sudah benar mengirim mereka
ke tempat Kurosaki.
Neraca benar dan salah, ya.
Pengajaran yang khas shinigami.
Walau benar dan salahnya terbalik,
pada akhirnya,
mereka berdua akan tetap pergi.
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
PERINGATAN
Siklus jiwanya mulai tidak stabil!
Kalau dibiarkan saja...
Hollow tumpah ke dunia nyata!
Kami sudah disibukkan monster burung itu!
Orang yang bisa ke dunia nyata sekarang...
I-Izinkan aku pergi!
Pada awalnya, Kota Karakura
berada di bawah tanggung jawab kami.
Melindungi orang-orang yang tinggal di sana
adalah kewajiban kami.
Meski aku tak tahu bisa
berbuat seberapa banyak...
Itu... Sebisa mungkin...
Itu sakit! Tolong jangan main pukul, Shino!
Beranikan dirimu!
Kalau sudah bilang ingin melakukannya,
maka lakukan sampai akhir
dengan percaya diri, Ryuunosuke!
Kamu tidak sendirian.
Meski emosimu mengerucut 100 kali,
aku akan memukul punggungmu
sebanyak 101 kali.
Shino...
Kelebihan satu kali.
Argh! Berisik, berisik.
Wakil Kapten Okikiba.
Ayo lindungi.
Bersama-sama!
Baik!
Begitu, ya. Ternyata itu yang kamu incar.
Ku-Kurosaki...?
Ya.
Tenang saja, Inoue. Aku masih "aku".
Kamu terlihat seperti Hollow.
Apa itu wujud Hollow yang telah
menyatu dengan kekuatanmu?
Benar.
Sebenarnya, karena sudah menyatu
dengan kekuatanku,
akan lebih baik jika aku bisa
mengaktifkan dan menonaktifkannya sendiri.
Tapi aku belum bisa
mengendalikannya sepenuhnya.
Jadi aku
memanfaatkan kekuatanmu.
Sejak kapan Kurosaki ada di depan Rikka?
Inoue, mundurlah dari tempat itu.
Aku ingin memperluasnya sedikit.
Baik!
Kekuatan yang menakjubkan.
Baiklah.
Aku akan menghunus pedang saat menghadapimu.
Lemah.
Kau pikir bisa membunuhku
dengan serangan ini?
Getsuga Tensho, ya.
Hasilnya akan sama saja.
Bukan. Itu bukan Getsuga Tensho.
Itu adalah Getsuga Tensho
yang dicampur ke dalam Gran Rey Cero.
Tak mampu berbuat apa pun
Hanya menginginkan kekuatan
Melindungi — kekuatan yang mampu melakukannya
MEMPERTAHANKAN DIRIMU